Zhiyi, alles in Ordnung?
Cheng Yadong
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Man könnte beispielsweise Folgendes tun
Ich wurde gezwungen
Xie Jiachang ist verrückt geworden
Wo ist A Qiang?
Ich frage Sie: Wo ist A Qiang?
Ich weiß nicht, wo A Qiang ist.
Sag mir ehrlich
Eingesperrt von diesem Xie
Egal, was
was auch immer es heute kostet
Ich werde dich sicher herausbringen.
Vertrau mir
Gehen
Go (Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org)
A Shan, A-Quan
Chef
Wo sind die anderen Brüder?
Die Brüder sind im Lagerhaus Nr. 4 beschäftigt.
Xie Jiachang ist verrückt
Wir können nicht am Dock bleiben.
Ruf die Brüder an und hau schnell ab!
Ja
Chef, ich werde vorangehen
Gehen
Nun ja
Deine Zigarre ist nicht schlecht.
Du wagst es, mich zu verraten
Warum trennen wir uns?
Wir sind alle Brüder
Boss Xie
Diese Frau versuchte zu fliehen
Ich habe sie zurückgezerrt
Wirklich
Dann tut es mir leid, Sie zu belästigen, Boss Cheng.
Dann tu mir einen Gefallen und fessel sie wieder.
Cheng Yadong
Was soll ich dir sagen?
Nach all diesen Jahren
Hast du nicht schon genug Mist gebaut?
Ah
Warum jetzt ein Gewissen entwickeln?
Zu spät
Boss Xie
Ich verdanke Zhou Zhiyi zu viel
Lasst sie los
Ich werde bei dir bleiben
Ist es in Ordnung, Zheng Nanfeng zu verfolgen?
Berührt
So gerührt
Bußgeld
Für Ihre Hingabe
Ich verspreche es dir
Du
Rufen Sie Zheng Nanfeng an
Sag ihm, er soll kommen
Solange er kommt
Ich werde Zhou Zhiyi gehen lassen.
Wir beide Brüder bleiben hier, um es mit Zheng Nanfeng aufzunehmen.
Wie wäre es damit?
Okay
Cheng Yadong, nicht
Komm her
Nicht
Das ist Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhou Zhiyi befindet sich im Lagerhaus am Dock.
Hör nicht auf ihn.
Wenn du sie retten willst
Bruder Chang wartet hier auf dich
Bruder Chang
Ich brauche dich, Bruder Chang
mich zu verraten
Zhou Zhiyi
Ich werde kurz rausgehen, um etwas zu erledigen.
Du kennst mich
Ich werde auf jeden Fall hingehen.
Diesmal ist es anders als sonst.
Ich möchte die Brüder nicht mit hineinziehen.
Ziehen Sie herunter, was
Du lässt mich jetzt absichtlich im Stich.
Willst du etwa mein Konto sprengen?
Banner der Treuen und Gerechten
Wenn ich dieses Mal nicht zurückkomme
Gib mir nicht die Schuld.
Wenn ich es nicht kann, trägst du mich zurück
Warum ist er noch nicht gekommen?
Will er dich nicht mehr?
Xie Jiachang
Ich bin hier
Er kam wirklich
Dein Bruder Nanfeng kam, um dich zu retten
Öffne deine Augen weit und schau genau hin
wie ich ihn töte
Lasst sie los
Loslassen
Töte ihn
Nanfeng
Ich bin hier
Nanfeng, beeil dich, geh!
A Ming, go
Gehen
Lass ihn nicht entkommen, verfolge ihn!
Ein Ming
Gehen!
Gehen
Ein Ming
Nanfeng
Beeil dich, los!
Ein Ming
Gehen
Müssen wir wirklich gehen?
Lässt du mich jetzt etwa absichtlich im Stich?
Wollen Sie etwa meinen loyalen und rechtschaffenen Ruf ruinieren?
ICH
Du Wenming
Treu
Und
König-
Teous
Geht es dir gut?
Mir geht es gut
Gehen
Beeil dich, los!
Nanfeng
Gehen
Aus dem Weg!
Nanfeng
Aussteigen!
Aussteigen
Nanfeng
Lass mich los
Laufen
Laufen!
Glaubst du, du kannst rennen?
Ihr seid alle tot
Xie Jiachang, lass mich los
Xie Jiachang
Nicht bewegen
Mach noch einen Schritt, und ich bringe sie um.
Lass meine Frau gehen
Was du willst, ist mein Leben
Ich gebe dir mein Leben
Bußgeld
Du Dreckskerl
Spring runter!
Nanfeng, nicht!
Selbst wenn wir springen, lässt er uns nicht gehen.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Die Geschichte einer anderen Welt?
Vielleicht ist das mein Schicksal.
Spring für mich!
Ich sagte: Spring!
Nanfeng, nicht!
Wenn du nicht springst, bringe ich sie um.
NEIN!
Xie Jiachang
Denk daran, was du gesagt hast
Oder selbst als Geist werde ich dich töten
Zheng Nanfeng
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Ich möchte dich nicht wiedersehen.
Zhiyi
NEIN!
Nanfeng, spring nicht
Zheng Nanfeng, nicht!
NEIN!
Spring nicht!
Ich liebe dich
Nanfeng
Spring nicht!
NEIN!
Zheng Nanfeng
Ab heute
Ich werde nicht zulassen, dass du auch nur den geringsten Kränkungsschmerz erleidest.
Ich werde dich in diesem Leben nie wieder enttäuschen.
Ich liebe dich
Ich auch
Nanfeng
Ihr zwei seid seit 49 Tagen distanziert zueinander.
Hört das denn jemals auf oder was?
Hey
Yanhong
Deine Technik ist nicht mehr das, was sie einmal war.
Was ist denn los mit dir?
Morgen findet das Bankett zum 66. Geburtstag von Meister Qin statt.
Der Cafébesitzer gegenüber
Liu Shijie und A-Chang werden beide kommen
Sie sind unsere Erzfeinde.
Lasst sie uns nicht noch einmal auslachen!
Iss gut und trink gut
Immer noch sauer?
Kommt schon, ihr zwei seid doch ein altes Ehepaar
Gattin
Pass auf, was du sagst
Wen nennst du deine Frau?
NEIN
Du hast mit mir geschlafen
Und Sie übernehmen keine Verantwortung?
Du, lass mich dir was sagen???
Weißt du, dass du falsch lagst?
ICH...
Xie Jiachang
Ich habe mich geirrt.
ICH...
Ich sollte dich ein bisschen mehr lieben, als ich es jetzt tue.
Sie hatten besser
Ich weiß
NEIN
Du???
Du
Gib mir einen Kuss
Na los, gib mir einen Kuss
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise steigt auf
Ich vermisse dich
Die Antwort des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Die Abendbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Mit Einbruch der Nacht und den Sternen
Gleite sanft in den Schlaf
Spüre die Abendbrise